Informações que eu posso usar no meu teclado virtual.

Para testar o teclado alfanumérico certifique-se de que o Num Lock está ligado.

A aplicação não pode diferenciar teclas duplas (Shift, Ctrl, Alt, Enter). Certifique-se de testar as duas teclas.



Para testar o teclado, pressione as teclas.

Botão verde significa que aquele botão está sendo pressionado.
Botão roxo significa que aquele botão foi pressionado.

O botão do teclado não funciona para mim.
Verifique se é um problema físico (mecânico) ou de software. Para isso você pode usar o teclado virtual oferecido pelo seu sistema operacional. Caso o erro persista mesmo utilizando o teclado virtual do seu sistema operacional, o problema pode estar relacionado a alguma configuração do software.

Meu teclado tem um botão preso.
O problema pode ser resolvido substituindo a tecla ou o teclado inteiro.

Derramei líquido no teclado.
Se você tem um laptop (notebook), desligue-o imediatamente e remova a bateria. Então seque o laptop. Contate uma assistência para a limpeza do teclado.
Se for um computador limpe e seque o teclado.

Eu desmontei o teclado e não lembro onde as teclas ficavam.
Você pode chegar os lugares das suas teclas usando nosso teste de teclado online.




Quer testar se teclado está funcionando corretamente? Se você está com dificuldades para testar seu teclado você está no lugar correto. Apresentamos a melhor ferramenta do mercado para lhe ajudar a testar teclados. Porque é importante saber se seu teclado funciona corretamente? Porque você pode aumentar a velocidade da sua digitação, escrever e-mails com menos erros de digitação e jogar sem se preocupar se a tecla que você queria pressionar foi pressionada mesmo.
Teste suas teclas manualmente uma por uma para detectar possíveis problemas escondidos no seu teclado. Às vezes você sente que seu teclado pula algumas teclas enquanto digita? Essa ferramenta pode te ajudar a confirmar sua suspeita ou a desconbrir qual é o verdadeiro problema.

Descubra os problemas do seu teclado usando esse teste de teclado online. Com essa ferramenta, você poderá definir a saúde do seu teclado em poucos segundos. E mais, não é pago. A ferramenta é 100% gratuita e livre de complicações. A melhor parte dessa ferramenta é que você não precisa ler instruções antes de começar a usá-la. Ela é intuitiva e com poucos segundos você pode checar todos as teclas do seu teclado.

Essa ferramenta foi feita para testar teclados no padrão ABNT2 (português brasileiro). Verifique se todas as suas teclas estão funcionando corretamente ou não sem muito esforço. Na maioria do tempo nós ficamos na dúvida se uma tecla está funcionando ou se é você que está teclado incorretamente. Antes de sair de casa e comprar um teclado novo, use essa ferramenta para confirmar suas suspeitas e talvez até economizar um bom dinheiro.

A forma mais simples de testar se seu teclado está funcionando corretamente ou não é usando essa ferramenta de teste de teclado online. O uso dessa ferramenta é muito simples. Tudo que você precisa fazer é visitar o nosso site e pressionar todas as teclas do seu teclado que você suspeita do seu funcionamento. Você vai ver um teclado semelhante ao seu na tela do computador onde mostrará cada tecla que está sendo pressionada no seu teclado físico em tempo real. Simples assim. Esse método é muito útil já que você não precisa pagar um especialista para testar o teclado para você. Se a cor da tecla não mudar, você pode testar verificar se algo de errado está acontecendo e poderá confirmar se seu teclado está funcionando corretamente ou não sem gastar um tostão. Se todas as teclas estão funcionando 100% corretas você tem um teclado sem problemas. Continue teclando!

Além das letras do alfabeto, você também precisa verificar se as teclas Tab, Shift, Ctrl, Alt, Espaço e numéricas estão funcionando. Você vai precisar delas funcionando corretamente no seu dia-a-dia.

Acabou de comprar um teclado? Use a ferramenta para verificar se o teclado está funcionando corretamente e se você comprou o teclado certo para você. Com essa ferramenta você minimiza as chances de trabalhar num teclado que pode te trazer dor de cabeço no futuro.

Depois de ler o conteúdo acima, você pode estar se perguntando porque deveria usar a ferramenta de teste no seu teclado. A resposta é que você vai economizar trabalho, dinheiro e tempo!
Além de você não ter que sair de casa para testar seu teclado numa eletrônica.
Além disso, a razão para usar o teste de teclado online é a flexibilidade proporcionada ao usuário. Todo mundo usa um teclado hoje em dia. Um programador, por exemplo, precisa usar todas as teclas. Um gamer precisa ter teclas precisas para seus comandos. Em resumo, todos nós precisamos de teclas que funcionem corretamente! Usando a ferramenta, você pode ter a certeza de que o seu teclado está funcionando corretamenta para suas necessidades e você não precisa instalar nenhum problema.

Como posso usar o teste de teclado?
Para usar a ferramenta é muito simples! Siga os passos descritos abaixo:

- Pesquise em seu navegador pelo melhor teste de teclado online.
- Visite "keyboard.com" a partir da página de resultados.
- Navegue até página de teste, por exemplo, teste de teclado.
- Veja o teclado virtual na sua tela.
- As cores no teclado você lhe indicar o status das teclas pressionadas.
- Ao pressionar qualquer tecla, ela ficará "azul".
- Ao liberar a tecla, se ela estiver funcionando corretamente, ficará verde!
- Se você não ver a cor verde, pode haver algum problema na tecla pressionada.
- Você concluiu o teste!

Essa ferramenta suporta todos os teclados?
A ferramenta deve ser usada por usuários de teclados no padrão ABNT2. No entanto, outros teclados também podem tirar projeito da ferramenta.

Conclusão
A ferramenta de teste de teclado online é útil para analizar a eficiência de um teclado ABNT2. Um teclado com defeito pode atrapalhar a sua velocidade de digitação e também seu trabalho. Para um digitador, um teclado deve funcionar corretamente.
Além do mais, essa ferramenta pode ser usada por qualquer teclado que você pode testar. Seja um teclado Mac ou PC. Tudo em uma só ferramenta. Não esqueça de compartilhar sua avaliação da nossa ferramenta conosco!